#Java开发工程师 - 陈芝腾简历

----------
###基本信息

- 姓名：陈芝腾 | 性别：男 | 出生年月：1989.02 | 籍贯：浙江温州
- 电话：15287136837 | Email：ztchen89@gmail.com
- 学校：昆明理工大学（硕士） | 研究方向：医疗信息处理
- GitHub：https://github.com/ztchen89 | Blog：http://jeremyteng.iteye.com

----------
###教育经历
- 2011.09 - 2014.06      昆明理工大学           计算机应用技术   硕士  成绩前30%
- 2007.09 - 2011.06      浙江中医药大学滨江学院  计算机科学与技术 本科  成绩前10%  


----------

###获奖证书情况
- 2008-2010 连续三年获得校学习优秀奖学金
- 2009 通过英语六级CET-6（435分）	
- 2007 通过英语四级CET-4（489分）
- 2013 中级软件设计师

----------

###科研成果
- 2012.8 会议论文1篇(ICISCE 2012，已录用，EI待检索).
- 2013 中医处方打印管理系统V1.0 软件著作权（第一作者） 

----------

###个人技能
 - 通过CET-6，能正常的阅读英文技术文档，能用英语进行日常的交流
 - 熟悉java基础知识，了解基本的数据结构和常用的算法
 - 对jsp/servlet有一定的理解，熟悉Struts，Spring，Hibernate等开源框架的使用
 - 熟悉html/css/javascript/ajax等前端基础，并使用过jquery等前端框架
 - 熟练使用mysql、oracle等关系型数据库
 - 熟悉linux下的基本操作和命令，在ubuntu下搭建过vpn，让实验室同学在寝室都能得到良好的上网体验
 - 熟悉svn和git的基本使用，目前正在慢慢实践git的各种功能，熟悉maven构建项目

----------


###项目经历

- **2013.01 - 至今 医疗信息集成中消息交换性能优化技术研究（国家自然科学基金）**   
 
  - **项目描述：**该项目主要是研究HL7消息在医院各个业务系统之间的数据交换方式及交换性能的研究。
  - **我的职责：**主要研究定义不同类型的HL7消息的优先级和HL7消息分发服务器的调度策略，目前的测试环境主要是将ActiveMQ作为消息中间件，通过不同优先级的HL7消息分发给医院的各个业务系统。
 
- **2012.03 - 2012.10 开放式医疗信息集成系统（云南省科技厅项目）**   
  - **项目描述：**该项目解决的主要是医院内部不同系统的数据集成，集成的数据以病人为中心，包括各种文本数据和影响数据,使得集成的数据能够在医院各个系统进行共享。
  - **我的职责：**负责其中的"中医处方打印管理系统"的核心模块，分别是药剂处方管理和护理工作管理，系统采用SSH架构+jquery实现。目前该项目已经在昆明市中医院得到初步应用。

- **2013.02 - 2013.03 基于Google/Flickr API的图片搜索解析下载器（个人项目）**  
  - **项目描述：**通过调用google和flickr的图片搜索的API，做一个图片结果的展示和下载。
  - **我的职责：**前端使用jquery实现，后台使用servlet和org.json库处理请求，图片下载保存使用多线程方式。
 
- **2010.04 - 2010.06 模拟门诊医生工作站系统设计（个人项目）**  
  - **项目描述：**学院组织模拟开发医院门诊信息管理系统，小组被分配门诊医生工作站模块，该模块主要功能有挂号病人依序就诊、门诊病历录入、电子处方录入、诊断结果录入等。
  - **我的职责：**负责小组分工，系统实现采用了开源GUI工具包Java SWT+Mysql。


----------

###校内活动
- 2008.9 - 2009.6 浙江中医药大学大学生科学与技术协会科技活动部部长
 - 校十佳社团之一，负责协会网站维护以及协会科研讲座的组织工作。
- 2007.9 - 2008.6 浙江中医药大学信息技术学院院学生科技部干事
 - 负责学院科研信息的汇总和网站信息的发布。  	

----------
###自我评价

 - 热爱技术，奉行技术应该为解决问题而服务。
 - 善于利用搜索引擎快速找到解决方案，并喜欢用有道云笔记做知识的记录。
